Номер не определен
Нет.
"Нет" значит "нет".
Карл, я знаю, это ты.
Привет.
Я как раз тебе звонил.
Странно.
Я уже даже набрал твой номер.
Ты отключил определитель?
Да, пришлось.
Иначе ты не берешь трубку.
Ну, что делаешь?
Просто сижу дома.
- Ты получил мое смс?
- Что? Смс? Что?
Мы решили собраться вечером.
О, звучит здорово.
Жаль, я не смогу с вами.
Столько дел.
Хоть вешайся,
если ты меня понимаешь.
Не понимаю. Совсем.
У меня много дел накопилось.
И нужно закончить кое-что.
В любой другой день я с радостью.
Черт подери!
Кое-что? Что кое-что?
Кое-что, ну кое-что.
Если бы я точно знал,
я бы тебе сказал
- а так просто кое-что.
- Кое-что, ха!
Знаешь, я сомневаюсь, что в твоем
выдуманном календаре
что-то записано.
Нет, там важные дела.
Важные дела. Вроде, встать в
очередь в видеопрокате?
Что? О чем ты говоришь?
Я не в видеопрокате!
Я у себя дома.
Я вижу тебя, Карл.
Я перед видеопрокатом.
- Это не я.
- Разве?
О, я понял, в чем дело. Там один
парень очень похож на меня.
И он ходит во все
те же видеопрокаты, что и я.
Наверное, ты сейчас видишь его.
Вау, потрясающе,
потому что его рот двигается в такт
твоим словам.
Карл, я знаю,
ты ничего не говоришь.
Карл, выходи. Я знаю,
- Что? Ну ладно!
- Карл!
БАР "ПРИЮТ ЙЕТИ"
- Смотрите, кто здесь.
- Хей! Ты!
Привет!
Руни. Глазам не верю.
Карл Аллен. Я уже
и не надеялся тебя увидеть.
Да уж.
Я думал, ты повесил
шпоры на гвоздь.
Не, просто дел было много,
всяких обязательств, нерешенных
вопросов - я был очень занят.
Да? Ну еще бы.
В общем, мы очень рады, что ты
сегодня с нами, Карл,
потому что у нас есть объявление.
Милая, покажи.
Вот оно. Смотри.
Мы помолвлены!
- Боже, ребят!
- А?
- Большой шаг, а?
- Да, большой шаг! Огромный!
Черт. Быстро вы. Неплохо.
Сколько прошло, полгода?
- Нет.
- Два года.
Да. Нормально тогда.
Так что, в общем, двадцать первого мы
устроим вечеринку. Халявный бар.
Вот зараза. Знает, чем меня купить.
Ага. Карл, ты придешь?
- Да, я подумаю.
- Чего тут думать?
О боже, смотри, кто там.
Я на это не куплюсь, Карл.
Чего тут думать?
- Карл, халявный бар. В чем проблема?
- Я серьезно. Стефани у стойки.
- Твоя Стефани?
- Да, моя бывшая. Она у стойки.
О боже, это Стефани.
Похоже, она здесь не одна.
Да, похоже, ей весело.
Хорошо, если так.
О, они трогают друг друга за гениталии.
Ну не чудо ли?
Я так рад, что я здесь. Супер!
Ладно, знаете, мне пора.
- Нет, нет. Карл, ты останешься.
- Что?
Прошло три года. Ты не можешь
уходить
каждый раз, как она появляется.
Ничего общего. Это никак не связано
со Стефани.
Карл. Питер.
- Руни.
- Стефани.
Хей!
Мой парень, Тед.
- Кажется, мы...
- Нет, не думаю. Думаю, нет.
- Ты уходишь?
- Да, к сожалению.
Ужасно жаль,
ведь ты только что пришла.
Ты тоже только что пришел.
Да, но его ждет кое-что.
Да, кое-что.
Кое-что ждет, а времени нет.
Времени в обрез.
А время бесценно.
В общем, вы тут сифилитесь.
Лучше б я молчал.
Что ж.
Всем пока.
КАРЛ
- Привет, Тилли.
- Привет, Карл.
Хочешь зайти позавтракать?
О, было бы здорово, но я не могу.
- Немного хлопьев, йогурт?
- Да, нет.
А может, тостов, а?
О, я должен идти на работу, но спасибо.
Клевое шоу. Приходи сегодня.
Будешь жалеть. Эй, хочешь оттянуться?
- А, это ты. Дай угадаю. Нет?
- Да.
- Да?
- Нет. В смысле, "да" на твое "нет".
Да, пока.
"Персидские жены точка ком".
Нет, спасибо.
Маскарад. Да нет.
О боже.
Начинается.
- Карл Аллен явился на службу.
- Я не солдат, Норман.
Ты солдат на
финансовой передовой.
Норман. Первая линия.
Ты не ответишь?
В уединении своего кабинета?
- О, я тут возьму.
- Конечно.
Это Норман.
Вы уверены? Ведь... Ладно. Да.
Как скажете.
Ладно.
Помнишь повышение, о котором
мы говорили?
- Да.
- Его не будет.
Я боролся за тебя по телефону.
Остались вы с Демко,
и они выбрали Демко.
Да плевать. Мне не очень нужна
эта работа.
Я лишь думал, что после пяти лет это
было бы логично, но не важно.
Эй, по крайней мере, тебе не дали пинок
под зад.
- Знаешь, что это значит?
- Уволили?
Откуда ты знаешь?
Я уже так говорил?
Нет. Это известное выражение.
- В моем кругу. Я его придумал.
- А все пользуются.
О, это тебя взбодрит. Я устраиваю
вечеринку у себя.
- Вечер забавных шляп и/или париков.
- О, черт.
Жаль, я уеду из города.
- Ты же не знаешь, когда.
- Когда?
- В пятницу.
- Я уеду.
Ты сказал одновременно со мной.
Как если бы ты хотел сказать что-то
независимо от того, что я скажу.
Признаю, дела идут медленно.
В смысле, спрос в маленьком магазине
роликовых коньков куда меньше,
чем у "Биг Файф" и "Спорт Шале",
но мои разработки перевернут
роликовую индустрию.
Я знаю, Марв, но у тебя нет активов.
- Совсем.
- И кредитная...
Плохая. Не подумайте,
что я в отчаянии.
- Да.
- У меня нет другого выбора.
ОТКАЗАТЬ
Номер не определен - Игнорировать
Карл. Эй! Давненько.
Ник Лэйн? Привет.
- Ты еще работаешь в банке?
- Да.
Иначе бы я не сидел здесь в обед
с табличкой "Карл".
Ты, наверное, теперь большая шишка?
Мог бы быть. Были предложения.
Не хотел связывать себя.
- Как Стефани?
- Хорошо.
Боже.
Она хорошо.
Чем занимаешься?
О, я уже весь мир объездил.
Вот уж пожил.
Был на Килиманджаро. Ел летучих
мышей в Лаосе.
Подстрелил корову из базуки.
Я последним не горжусь,
но я сделал это.
- Звучит дико.
- Знаешь, в чем секрет?
Всегда говорить "да".
Слово "да" изменило мою жизнь. На.
Нет, спасибо. Не надо.
"Не надо"? Да я задницу подтираю
"ненадами".
Ладно.
- Ты не хочешь тут работать, Карл.
- Нет, хочу.
Нет, не хочешь.
Возьми-ка камень,
брось его в банк и разбей окно.
- Нет, спасибо.
- Спроси, хочу ли я.
- Ты хочешь бросить камень в банк?
- Да!
О боже.
- Ты рехнулся?
- Приходи на семинар, Карл.
А ну стой!
- Он уходит!
- Стой!
Карл, наслаждайся жизнью!
Ты не пожалеешь!
Эй, стой!
Номер не определен - Игнорировать
- Я знаю, ты хочешь прийти.
- Нет.
Мне жаль.
ОТКАЗАТЬ
- Алло?
- Стефани?
- Карл.
- Да, это я.
Решил звякнуть тебе. Наверно,
соскучился. Странно, да?
Карл. Мне пора.
- Мы с Тедом едем кататься на яхте.
- О, здорово.
Молодцы. Молодцы.
Боже, Пит. Меня нет, или я занят.
Ну же, уже половину
отпилил, отрывай уже.
- Пит? Хей. Где пропадаешь?
- Ты не получал моих звонков?
Что? Боже, нет.
О, я потерял свой телефон.
Что за вранье?
- Вот он.
- Да. Вот он.
Ты пропустил мою вечеринку в честь
помолвки.
О, нет. О, черт, ты шутишь?!
Она сегодня?
Прости, друг. Я совсем забыл.
Слушай, я заглажу свою вину. Клянусь.
Выбери день, любой день, мы пойдем
с тобой и нахреначимся.
- В каком смысле?
- Я не знаю.
Это не просто посиделки в баре.
Это вечеринка в честь помолвки.
- Женятся всего раз.
- Я уж точно на это больше не пойду.
Я знаю, Карл. Я знаю, что Стефани тебя
бросила.
И что у тебя заморочки на этот счет.
Но это касается не тебя.
А меня.
Когда в последний раз ты веселился?
Ты вечно ищешь оправдания.
"Я не хочу ввязываться. Я не хочу
связывать себя".
Ты хоть знаешь фамилию моей
невесты?
Да. Фишер. Фишмэн.
- Стой. Фишволл?
- Фишволл?
- Ты думаешь, ее зовут Люси Фишволл?
- Нет. Не так?
- Бернз!
- Бернз?
Люси Бернз, Карл.
И знаешь, что? Ей не нравится мой
лучший друг.
А я все ищу причины, почему он
должен ей нравиться, и знаешь?
- Не могу придумать.
- Пит, я...
Мне не нужны твои оправдания,
Карл! Боже! Делай, что хочешь!
Но если ты не изменишь свою жизнь,
ты останешься совсем один!
Совсем один, Карл! Совсем один!
Привет, Карл.
Эй, Руни, подойди сюда.
Карл не кажется странным?
Мне кажется, или он похож на труп?
Нет. Не больше, чем обычно.
Не знаю. Я все же склоняюсь к тому,
что он уже мертв.
Вообще, я его давно не видел, так что я
не вижу разницы.
Да, это правда.
Он часто пропадал.
- Не был хорошим другом.
- Не-а.
Не был хорошим никем.
- Там еще осталось пиво?
- Прости. Последнее.
Какая жалость.
Кто это был?
"Да!" - это новое "нет"! Начни говорить
жизни "да" уже сегодня!
"Да!" - это новое "нет"!
Терренс Бандли
Да - победе! Да - приключениям!
"Да" приветствует вас!
Мы начинаем!
Пожалуйста, займите места.
Карл. Эй, Карл!
Карл, здорово!
- Карл!
- Привет, Ник.
- Ты пришел.
- О, ты хочешь...?
Да, дай я сяду.
Я знал, что ты придешь.
Я видел это у тебя в глазах.
Тебе это понравится.
Терренс - гений. Он тебе крышу снесет
к чертям собачьим.
Он как мозговая граната.
- Не уверен, что мне это нужно.
- Да, но тебе это нужно.
Поэтому ты здесь.
Ты должен начать говорить "да", мой
друг, и всему на свете.
Начинается.
Жизнь.
Все мы ее проживаем. Или нет?
О, сильно.
Изменения происходят из сознания,
но откуда происходит сознание?
Из внешнего.
А как контролировать внешнее?
Одним словом.
И что это за слово?
- Да!
- О, черт!
ДА
Да.
- Да, да, да!
- Да. Да!
Да!
Это слово - "да".
Да, да, да!
- Произнесите миллион раз!
- Да!
Произнесите еще миллион раз.
И слово, произнесенное
два миллиона раз:
Да!
Я хочу, чтобы вы пригласили "да" в
свою жизнь.
И тогда вы всего достигнете.
Когда вы говорите чему-то "да",
вы хватаетесь за возможность.
Вы проглатываете энергию жизни
и отбрасываете ненужное.
Прежде, чем начать, я хочу
поприветствовать наших новых членов.
- Кто из вас новенькие?
- Вот он! Этот парень здесь!
- Он новенький!
- Прошу, не надо. Боже.
- Поднимись, будущий мистер "да".
- Не стоит, я посмотреть зашел.
На жизнь нельзя смотреть, мой друг.
Поднимайтесь сюда.
- Нет, спасибо, я лучше тут.
- Простите? Что вы там сказали?
Я сказал, я лучше тут.
Спасибо.
А еще немножечко перед этим?
- Нет.
- Мистер "нет"! Мистер "нет"!
Мистер "нет"! Мистер "нет"!
Мистер "нет"!
Ладно!
Если кочка не идет к Терренсу,
Терренс идет к кочке.
Ваше имя?
Карл.
Дайте угадаю, Карл.
Кто-то уговорил вас прийти сегодня
сюда, не так ли?
- Да.
- Да!
И вы в этом не уверены, да?
Нет.
Мистер "нет"! Мистер "нет"!
Мистер "нет"!
Ты мертв, Карл.
Ты говоришь "нет" жизни, поэтому ты
не живешь.
Ты придумываешь оправдания для
людей вокруг себя
и для себя.
Ты долгие годы занимаешься одной
и той же бесконечной работой.
У тебя нет девушки. И ничего даже
близко похожего на девушку.
И ты потерял любовь своей жизни,
потому что она не могла быть с тем,
кто не живет на полную.
Большинство вечеров тебе
так скучно и тоскливо,
тебе даже не хватает необходимого
воодушевления,
чтобы помастурбировать.
Я прав, Карл?
Э... были проблемы.
- Мы заключим соглашение, Карл.
- Да!
Ты хочешь заключить соглашение?
Скажи "да", Карл.
- Да!
Когда ты выйдешь отсюда,
каждый раз, как представится
возможность
неважно, какая,
ты будешь говорить "да".
- Да!
- Да.
А что если я...
...скажу...
...другое слово?
Обещание ты даешь себе.
А когда нарушаешь обещание себе,
могут начать возникать проблемы.
Что скажешь, Карл?
Ты готов к соглашению?
- Давай, Карл!
- Да.
- Да!
- Еще раз.
- Да.
- Повтори!
- Да!
- Так, чтоб я поверил!
- Да, да, да!
Да!
Эй, вот он!
- Это было здорово.
- Спасибо.
Мощная штука, а?
- Хорошо, что ты с нами.
- Да.
- Так ты согласен?
- Не знаю. Может быть.
Странно. Я и не знал, что у нас был
семинар "может быть".
Чувак. Клевая тачка.
Можешь подвезти меня
до Елисейского парка?
Да!
Конечно, может. Правда, Карл?
Да, почему нет?
Да! Ты об этом не пожалеешь!
- Можно ваш телефон?
- Давай же, давай.
Елисейский парк приветствует вас
Ехать дальше или достаточно, потому
что это неважно?
Погоди минутку, здесь ужасно шумно.
Чуть-чуть подальше.
Вон там за холмом.
Продолжай.
И что ты сказал?
Нет, я почти приехал.
Ладно. Да.
Что? Алло? Алло?
О, черт, чувак. Зарядка сдохла.
О, класс.
- Спасибо.
- Что ж, грасиас амиго.
В смысле, здорово, что ты меня подвез.
Большинство просто говорят "нет".
Конечно, в последнее время мне очень
везет возле того отеля.
Без проблем. Доброй ночи.
Не подкинешь пару баксов?
Ладно.
Раз уж подписался.
Да, конечно.
У тебя их полно. Можно мне все?
Конечно. Забирай.
Храни тебя Господь.
О, давай.
Давай, давай.
Нет.
Супер.
Эй, Карл. Ты не хочешь отдать все свои
деньги бездомному?
Да, да, хочу.
А позволить ему разрядить
твой телефон,
чтобы ты не мог вызвать техслужбу,
когда кончится бензин? Знаешь что?
Это звучит как чертовски клевая мысль!
Почему бы тебе не прогуляться
по ночным улицам
и не сдохнуть от руки семейки
Мэнсонов? Ты ведь не против?
Давай же!
Оплатить кредиткой: да или нет
Да. Раз уж это мой единственный
вариант.
Ты не хотел бы оттащить
двадцатифунтовую канистру
вверх на холм к своей машине?
О, а можно? Правда можно?
Клевый вид.
Здрасти. Вы что,
сфотографировали меня?
Возможно.
Что, бензин кончился?
Фигово. Со мной тоже такое было.
Когда вы поехали соверешенно
в другую сторону,
чтобы подвезти бездомного,
который посадил ваш сотовый,
и вы не могли вызвать техслужбу?
Нет. Неужели это с вами случилось?
Нет. С чего вы взяли?
Он разрядил телефон?
Видимо, это был самый популярный
бездомный на планете.
Все с кем-то говорил. Такая встреча!
Я так рад, что смог ему помочь.
- Должно быть, это здорово.
- О, правда, правда. Да.
И спорт опять же, что здорово.
Вас подвезти?
На этом?
Я не слишком быстро?
Вообще-то, можно и побыстрее.
Тогда, если мы разобьемся,
я хотя бы умру.
Я не хочу, чтобы во мне искусственно
поддерживали жизнь.
- Что вы делаете?
- Фотографирую. Улыбку!
- Я не вижу! Я ослеп!
- Я тоже! Разве не круто?
Да, теперь нормально. Да.
- Спасибо, что подвезли.
- Без проблем.
Это ничего, что вы так побледнели,
скоро пройдет.
- Я больше люблю четыре колеса.
- Правда?
Я бы и не догадалась. Вы так спокойно
сидели на двух.
- Можно я заберу свой шлем?
- Я все еще в нем, да?
Да.
Спасибо.
Вы в порядке?
Да, в норме. Если, конечно, вы не
хотите поцеловать меня.
- Что?!
- Что вы сказали?
Эй, я...
Спокойной ночи.
Да!
"Да" всегда ведет
к чему-то хорошему.
Не избегайте возможностей.
Они могут прийти в любом виде.
- Алло?
- Карл, это твой друг, Норман.
Ну, и твой босс, но больше друг,
чем босс, да?
Пожалуй.
В общем, слушай, нам не хватает людей
в субботу.
Ты бы не мог прийти?
Конечно.
Нет ничего лучше, чем поработать
в банке в субботний денек.
Да. Есть что-то магическое
в этом месте.
"Хочу ли я увеличить
размер своего пениса?"
Да уж.
Куда я без этого?
Да - покажите мне!
- Персидские жены.
- Приветик. Я - Фарануш.
Ты станешь моим мужчиной?
Наверное.
Простите. Я хочу попросить
ссуду для бизнеса.
Какой у вас бизнес?
Я пеку торты в форме лиц
знаменитостей.
- Вау, Мики Рурк!
- Нет. Это Боно.
Да, точно.
Надеюсь, на вкус он тоже не Мики Рурк.
Так что скажете?
Думаю, да.
РАЗРЕШИТЬ
Интересненько.
Торты?
Да. Я просто доверился интуиции,
Норм.
- Ты сказал "Норм".
- Да.
- Можно, это будет моим прозвищем?
- Да. Пожалуй.
О, класс. Мне нравится.
Ка. Буду звать тебя так.
Да. Карл и так коротко, но...
Немного панибратства нам не помешает.
- Да.
- И знаешь, что я сделал?
Что?
Вся эта история с Демко меня взбесила.
Я пошел наверх и сказал этим шишкам:
"Карл получит повышение вместо
Демко или вместе с Демко,
как хотите, или я ухожу".
Правда? Что они сказали?
Ну, сначала они склонялись к моему
предложению уйти.
- Но я забрал свои слова обратно.
- Хороший ход.
Они сказали, если ты будешь
инициативным, я могу тебя повысить.
И?
- Ты инициативный!
- Да?
- Да! С этим тортом!
- Да.
- Придумываешь прозвища.
- Ну да.
И знаешь? Я звонил Демко утром
узнать, сможет ли он выйти в субботу,
и знаешь, что он сказал?
- Нет.
- Откуда ты знаешь?
Его здесь нет.
- Да, но ты здесь, Ка.
- Да.
Поэтому я дам эту работу тебе.
Норм, это потрясающе! О боже.
Спасибо.
Да. И небольшую прибавку тоже.
Поднимем зарплату до 65.
- Тысяч?
- Конечно, тысяч.
Брось, ты давно это заслужил, брозеф.
Как я придумал, а?
Я соединил "брат" и "джозеф". Брозеф.
Круто, а?
Очень круто, Норм.
Я был таким уродом и придурком.
Больше придурком, чем уродом,
пожалуй,
но прости меня. Я должен был
прийти. Правда.
- Я это и так знаю, Карл.
- Говорю тебе. Все изменилось.
Ладно. Постой, постой. Ты должен
всему говорить "да"?
Да, именно. Ты сам говорил, я не был
открыт, но не теперь.
Все изменилось.
Теперь началась эра "да"!
Круто! Если это вытащит тебя из дома,
я только за.
Простите. Можно нам еще по одной?
И, вообще-то, откройте нам счет,
а наш хороший друг, Карл Аллен,
его оплатит.
Ты ведь оплатишь, дружище?
Да. Оплачу.
Ладно.
Мне надо готовить дело
к понедельнику, но это я не пропущу!
Эй, ты, глотни острого соуса.
Черт, вы прям свихнулись на этой
хрени с "да".
Давай, давай.
Выпивка за мой счет!
Ну ты псих!
Карл, это было круто!
Простите. Можно...?
Конечно.
Вряд ли она просила это, но ладно.
Я разве жевал жвачку?
Эй! Ты что это делаешь, придурок?
Тише, тише, эй. Небольшое
недопонимание, ясно?
Я просто говорю жизни "да", чувак.
Нужно говорить жизни "да".
Я заключил священное салкошение.
Что-то здесь не то.
- Давай-ка выйдем отсюда.
- Нет. Боже, нет. Он, он...
Ладно, хорошо. Я сам. Я сам.
Ладно. Но если я выиграю,
то я поведу твою девушку на бал,
отому что она этого заслуживает.
Все красивые девушки заслуживают
пойти на бал.
Это так мило.
О, черт.
Он стукнул меня прямо в лицо.
- Ничего. Я тебя прикрою.
- Никого ты не прикроешь.
Прости. Это мы виноваты.
- Я не дрался класса с 7-го.
- Я знаю.
Эй! Мы будем драться или как?
Да, будем. Мы будем драться, ясно?
Что, захотел, а? Еще?
Потому что я готов, ясно?
О, куда это я?
Куда это я?
Да, как драться с тем,
что ты не видишь?
Ты смотрел "Легенду о Билли Джеке"?
Потому что я возьму эту ногу,
врежу тебе ей прямо по твоей роже,
и тебя ничто не спасет.
Только не выбей мне зубы об асфальт,
ладно?
Давай разыграем это.
Устроим им шоу.
Что?
Сначала, нужно установить правила.
И правила таковы, что нет никаких
правил!
Идиот! Я не тот парень!
Может, пора начать уже быть нужным
парнем.
Поэтому тебе и досталось,
что у тебя все время неправильный
подход.
Я здесь, тупица!
О боже. Вот потеха.
Ты полный...
Ты в порядке?
Я чуть не помешал ему.
Только не успел.
Все, хватит. Слушай, мы пили.
- Он очень много выпил.
- Серьезно, чувак.
Я рад, что мы поупражнялись.
Думаю, мы обе выиграли от этого.
Позвони мне.
Козел!
- Это было весело.
- Да! Это точно!
Она никогда не попадет на бал.
Не. Не попадет.
- Привет. Тилли, это вы.
- Привет, Карл.
Чем могу, э, помочь?
Хотела спросить, не поможешь ли ты
мне повесить пару полок?
Серьезно?
Что ж. Похоже, что на этом все.
- Еще увидимся, Тилли.
- Это было чудесно, Карл!
О, не так быстро.
Что вы делаете?
- О, черт, я забыла сходить в банк.
- О, да ничего.
Я стала такой забывчивой.
- Это бывает с возрастом.
- О, не беспокойтесь.
Я должна тебе чем-то отплатить.
О, я всегда готов просто помочь
соседке.
Ты такой красивый.
Почему я ни разу не видела тебя с
подружкой?
Ну, у меня нет ничего серьезного,
но я встречаюсь.
- Ты хотел бы расслабиться?
- Простите?
Ну там, секуально расслабиться?
- Я даже не знаю.
- Не надо ничего знать, Карл.
Просто откинься, и я сама обо всем
позабочусь.
Я не знаю, что сказать.
Нет слов, я в шоке.
Не знаю, смогу ли я сказать "да" на это,
Тил.
О, давай.
Но спасибо за предложение и
возможность.
И, у меня кое-какие дела,
так что увидимся.
Ну и кошмар!
Брось, только не это!
Терренс предупреждал, что это
случится, если скажу "нет". Это смешно.
Давай же. Если я хочу
сказать "нет", я буду говорить "нет"!
Милый песик!
Расслабься. Я все сделаю.
О боже!
О! О боже! О нет! О черт!
Это...
Это прям...
Как ты это делаешь?
"Маскарад". "Приходите в виде
любимого героя из Гарри Поттера".
Конечно, Норм.
Имя гостя: Карл Аллен.
Ответ: придет.
Привет.
Правда? Я всегда хотел его
попробовать. Да.
Значит, мне ждать доставку между
восемью утра и пол шестого?
Здрасти. У вас не найдется время
поговорить о Церкви Иисуса Христа
Святых Последних Дней?
Да, входите.
- Девочки-печеночки!
- Девочки-печеночки.
Да! Отлично.
Эй, он правда действует!
Это просто шикарно! Это шикарно!
Я хочу взять уроки гитары. Я хочу
научиться летать.
Да, я хочу изучать корейский.
Я пойму тебя
Да, теперь я понял.
Какая погода в Чхунджу?
Как он меня назвал?
А вы поможете бездомным?
Бездомным.
Возьмите.
Вот так. И вам немного.
Он никогда не слушает.
Да.
Я хочу начать бизнес
по распространению органических
удобрений.
РАЗРЕШИТЬ
Следующий!
- Хочешь... О, прости.
- Знаешь? А с радостью!
Уже давно мечтал.
"Дримз Спэйслэнд"
Сегодня: Синдром Мюнхгаузена
Держи.
Привет. Я пришел.
Класс.
Да.
Пива мне.
Привет, Джэйк, Пенелопа, Родриго,
Филлип, Захарий!
- Мы - "Синдром Мюнхгаузена"!
- Не может быть.
Эй, вы знаете моего друга Яна?
Он компьютерный хакер.
Он помог мне стереть твою страницу
в "Май-спэйс".
И страницу твоей группы в "Май-спэйс".
И твою страницу на "Фэйсбук".
Удачного серфинга, придурок!
Можно мне воды?
Эй! Безбензинный любитель поцелуев!
Мы целовались?
О, точно, было. Теперь помню.
- Что ты здесь делаешь?
- Да, просто с ума сойти!
- Да, с ума сойти.
- Да.
- Ты меня преследуешь?
- Нет. Я бы ни за что.
Кстати, твоя мебель в гостиной отлично
смотрится из двора.
- Эй, классный концерт или что это.
- Спасибо.
Ага. Да. Клевые тексты.
Ты все это выдумала?
- Это все из личного опыта.
- Круто.
Хочешь выпить?
О, я не могу.
Мне рано вставать.
- Так что мне пора, но.
- О, серьезно?
Но можешь проводить
меня до скутера.
Я веду беговую фотографическую группу
для людей, кто хочет
и заниматься спортом,
и практиковаться в фотографии.
О да, сейчас это популярно.
Это в Гриффит-парке, и мы делаем
круг. Где-то 5 миль.
Это в шесть утра.
Я не вставал в шесть утра уже...
Никогда.
- Это рано.
- Да. Но так фотографии красивее.
Да. Ты играешь в группе,
фотографируешь на бегу, что еще?
Что захочу.
Я доброволец в приюте.
Немного рисую.
Да, круто. Я занимался
благотворительностью.
И позированием нагишом.
К сведению.
Рада слышать.
Если мне пригодится.
В любом случае, мой ответ - да.
Я пойду с тобой куда-нибудь.
Я тебя не приглашала.
Не надо было говорить про
позирование нагишом.
Это ты сказал.
Кто бы это ни сказал, мне стало очень
неловко.
Эй, придешь завтра ко мне на занятия?
Может, перестанешь меня соблазнять?
Серьезно. Еще слишком рано.
Да, я с радостью.
Ладно. Тогда до завтра.
- Карл.
- Эллисон.
Да, Руни?
Йо, Карл, мы по барам.
У нас ящик "Рэд Булла", идем на всю
ночь. Ты с нами?
Да.
Ладно, народ, все готовы? Камеры
заряжены?
- Эллисон?
- Да?
Нам нужно пользоваться вспышкой?
Нет, солнце встало, Реджи.
Чудесная ночь, парни! Вы стойкие
перцы, я это уважаю!
Звоните на неделе. Повторим.
Карл, описать эту ночь
можно лишь так:
Согласен, Рун! Ли, я тебя едва знаю,
но ты не страшный.
Смотри, как я близко. Эй, Эллисон, это
я, Карл! Я здесь!
Эллисон, я здесь!
Эллисон!
Привет! А это что за парни?
О, это Руни и мой новый друг Ли.
Он санитар. Я всю ночь его подкалывал.
Мы были в паре клубов сегодня.
Это было просто улетно.
- Да, ты немного возбужден.
- Я выпил пару "Рэд Буллов".
Ты пила "Рэд Булл"? Я не пил" Рэд Булл"
раньше, но вчера я пил "Рэд Булл".
Мне понравился "Рэд Булл".
У меня новое ожерелье. Светится в
темноте.
Но сейчас ты не увидишь.
Надо сделать вот так.
Да, стоящая вещь. Разве "Рэд Булл" не
дает немного по мозгам?
Нет, нет, нет, нет, нет. Не думаю. Нет.
Эй, после бега выпьем по "Рэд Буллу".
Ты выпьешь "Рэд Булл", и я выпью "Рэд
Булл". Всем по "Рэд Буллу".
- Ладно, это будет здо...
- Рэд Булл.
- Это звучит...
- Мне уже...
- Рэд Булл.
- Мне правда...
- Рэд Булл!
Рэд Булл!
Ясно. Полно энергии. Это здорово.
Народ, это Карл.
Карл, это народ.
Карл привет, народ!
Бежим! А то всю форму растеряем!
О боже.
Минутку.
Снято!
Эй, Карл, ты в норме?
Не двигайся.
Вот так.
Я не могу тебя раскусить. Ты какой-то
непредсказумый.
Какой-то загадочный.
Послушай.
Мне нравится все новое.
Нравится жить непредсказуемо.
Если тебя это напрягает, расстанемся
прямо сейчас.
Меня это радует.
Не понимаю, как люди могут
заниматься
одной и той же
скукотищей каждый день.
- Лучше застрелиться.
- О, точно. Прямо в лицо.
Серьезно. Я встречалась с одним парнем
и была в шоке, как он был
доволен тем,
что просто жил в своем маленьком
ограниченном мирке.
Не говори. Это так бесит. Так и хочется
взять этих людей и встряхнуть.
Мол: "Эй, проснись! Все пропустишь,
жизнь мимо пройдет!"
- Это точно.
- Да.
И что стало с этим парнем
с ограниченным мирком?
Ну, ничего не вышло. Долгая история.
Да? Из той же серии,
о чем ты пела вчера?
Возможно.
Парень с ограниченным мирком,
больная тема. Больше ни слова.
Ладно, если это важно, мы жили вместе.
Я думала, что он - тот единственный.
Но он внезапно со мной порвал,
ни с того ни с сего.
Ушел, и я его больше не видела.
Жестоко. Прости.
Хотя в следующий раз предупреждай
о длине историй.
Я чуть не заснул.
- Я постараюсь.
- Да, срезай жирок.
О боже! Это было очень здорово.
Она внезапная. Решительная.
Она понятия не имеет, что делает,
и ей все равно.
- Она - полная противоположность мне.
- Карл, ты не мог бы передать чалулу?
Конечно, Фарануш.
Как вы познакомились?
"Персидские жены точка ком".
Там прикольно. Зайди как-нибудь.
- Я помолвлен.
- Ах да.
А ничего, что ты говоришь об Эллисон
при Фарануш?
Да ничего. Мы едва знакомы. Она знает,
что ничего серьезного.
- К тому же, она - не мой тип.
- Я тебя слышу.
Прости, Фарануш.
В общем, я бы не встретил Эллисон,
если б не сказал "да" бездомному.
Ты не пошел бы на свидание
с незнакомой иранкой.
- Без обид, Фарануш.
- Да ничего.
Я и не знал, что ты - мистер "нет".
Нет. Я думаю, это здорово.
Убери это от меня, а?
- Милая.
- Привет.
Люси! Фарануш, Люси.
- Люси, Фарануш.
- Привет.
В общем, мои друзья меня кинули.
Так что никто не устроил мне девичник.
Эй, у меня идея.
Карл, ты не мог бы
устроить Люси девичник?
Да. Конечно.
Почему бы и нет?
Да, я с радостью.
- Проблема решена.
- Да.
- Правда?
- Да!
Ну, спасибо, Карл.
Спасибо, это мило.
- Не за что.
- Это так мило, Карл.
Спасибо, Фарануш.
О, я забыл. Я должен забрать костюмы
для нас с Эллисон.
Костюмы для чего?
Экспеллиармус! Я пошутил.
Да ничего. Я блокировал его
и вернул назад.
Клевый костюм, мой друг.
У них остались только на грудничков.
Это Эллисон, и ее палочка сделана из
секвойи.
- Привет.
- Вы, видимо, Норман.
Да, очень приятно.
Спасибо, что пришли. Проходите.
Да, у нас есть напитки, ну там,
чипсы, соус,
и хорошие люди, такие же как вы.
- Спасибо.
- Берегите силы,
это будет сумасшедшая ночь.
- Давай, забивай уже!
- Давай.
Как соус, а?
Я взял целую тонну в Костко.
У меня есть эксклюзивная членская карта.
И с этой картой я получаю доступ ко всему.
Я могу купить большой объем чего
угодно со скидкой.
А разве не всем дают такие карты?
Нет, не думаю. Но я поговорю кое с кем,
если хотите.
- Было бы здорово. Да.
- Да, замолви словечко, Норм.
Странно ехать домой, да?
Я не еду домой. Не сейчас.
О, пока.
Ну ладно! Народ? Давайте смотреть
"Тайную комнату"!
- Что ж, спасибо, что пришли.
- Приятно было познакомиться.
О, и мне тоже. Спасибо. И эй!
Вот так. Давай.
А ты держи руку как для рукопожатия,
а вторая идет для обнимания.
- Да. Похлопай.
- Спасибо, что объяснил мне.
- Да не за что.
- Пока!
Так, народ, все на борт Хогвартского
Экспресса!
Следующая остановка - Азкабан!
Эй.
Хочешь за руль?
- Эй, уже лучше.
- Да, неплохо, а?
Так, я держу.
У меня мысль.
- Туда нельзя.
- Почему? Боишься?
Быстрей. Кто-то идет. Кажется, я что-то
вижу. Быстрей!
- Это безумие!
- Я знаю. Но это здорово.
Это нереально.
Не то слово.
Знаешь, я раньше никому не давала
водить мой скутер.
А я раньше никому не давал целовать
себя на сцене Холливуд Боул.
Добрый вечер, Лос-Анджелес.
Встречайте на сцене Холливуд Боул,
Синдром Мюнхгаузена.
Я ваш самый большой фанат.
Я убил ее!
Я - крутой.
Ну, я даже и не знаю.
- Брось, тебе нужны чокнутые фанаты.
- Я так не думаю.
- У нас не так уж много последователей.
- О чем ты говоришь?
У вас есть Родриго и те люди в баре.
Им нельзя доверять.
Потом у вас есть я и мои друзья. Это
где-то 8 или 9 непостоянных людей.
Сколько здесь вообще вмещается
людей?
Где-то 17 тысяч.
Значит, каждый пригласит 1800
ближайших друзей.
Не стоит. Я знаю, наша музыка далека
от мэйнстрима.
- Что?!
- И мне это нравится.
Это как мое фотографирование.
Я знаю, что на смазанные фотографии,
сделанные на бегу,
спрос небольшой, но...
Я не хотел тебе этого говорить.
Да какая разница? Мир - детская
площадка.
В детстве ты это знаешь,
но с возрастом начинаешь забывать.
Мне нравится твоя музыка.
Любой может фотографировать,
стоя неподвижно.
- Эй! Что это вы делаете?
- Вот черт!
- Стой!
- Стою!
- Ну же, Карл, беги!
- О, спасибо.
- А ну стоять!
- Не вопрос.
- Лежать!
- Как скажешь!
- Карл, что ты делаешь? Бежим!
- Ладно! Всем не угодишь!
Беги!
Приветик всем!
Витамин Ц придаст вам сил.
Я скоро вас приму.
- Передайте их, хорошо?
- Конечно.
- Ли?
- Привет!
Как жизнь, братуха?
- Я не то сказал, да?
- Карл, выйдешь на минутку.
Подожди минутку, Ли.
В чем дело, Норм?
Похоже, что-то серьезно намечается.
Здесь парень из офиса. Не смотри.
Он хочет поговорить с тобой.
Кажется, насчет всех тех займов,
что ты одобрил.
Что ж, сказке конец.
Меня могут уволить.
Главное, ты не волнуйся. Я уверен, все
будет хорошо.
- Эй, я тоже в этом замешан.
- Нет.
- Да. Я позволил этому произойти.
- Норм.
Ты сам все знаешь. Мы здесь заодно,
помнишь?
- Да, помню.
- Я отвечал за тебя.
Да, Норм.
Но, боюсь, это наша расплата. Сейчас
мы с тобой должны понести наказание.
- Идем.
- Эй. Можно я на минутку?
- Ладно.
- Ли? Что тебе нужно?
Возможно, ты - мой последний
заемщик.
Это Дукати.
Думаю, все сразу от меня отстанут из-за
того, что я - санитар.
- Ты понимаешь?
- Да. Клевый байк.
РАЗРЕШИТЬ
Увидимся на воле, Ли.
Карл.
Уэсли Ти Паркер, вице-президент
"Бриа Федерал Сэвингс".
Очень приятно.
Каждые два месяца обычный референт
по кредиту одобряет 35-40 ссуд.
Вы выдали...
561.
Чуть выше среднего, да.
Что еще более необычно - это суммы.
250 долларов на горный велосипед.
600 долларов на уроки виндсерфинга.
Вы никогда не пробовали? Это весело.
Карл, этот банк традиционно
не выдает маленькие ссуды.
- Я объясню...
- Сядьте, Норман.
Сначала я решил,
что вы нас просто грабите.
- Да я бы ни за что.
- Я бы сделал, если б мог, а вы - нет?
Но...
Но потом я присмотрелся.
Эти люди так благодарны,
что получили желаемое,
что больше 98 процентов из них
оплатили кредиты.
И поскольку их было выдано так много,
мы заработали много денег.
Карл, эти микроссуды - неплохо.
Видишь, Ка, а ты боялся.
Карл, что скажешь, если я предложу
тебе работать с большими людьми?
В офисе?
Это здорово. Я скажу...
Нет, стой. Прежде, чем мы дадим ответ,
обсудим деньги. Доллары и центы, Уэс.
Мы не можем обсуждать это с вами,
мы берем только Карла.
Ясно. Да.
К концу дня мы пришлем вам
трудовой договор.
Молодец, Карл. Дай кулак.
- А, мистер, я хотел дать вам кулак.
- Дай мне.
О, это ничего.
Красиво смотрится в кремовом цвете.
Как ты думаешь?
- Улет.
- Да?
Да.
Свадебное бинго? Как играют
в свадебное бинго?
Это как обычное бинго,
только выкрикиваешь факты, за
которые невесте стыдно. Ясно?
Да.
- Нет, мне не нужно свадебное бинго.
- Да брось.
Нет, я не хочу лишних сложностей.
Ты должна выжать все до последней
капли из этого опыта.
Что тут сложного? Это сложно?
Вы будете продолжать задавать
вопросы? Нет у меня времени.
- Лучше пойдем куда-нибудь еще.
- Все хорошо. Я поговорю с ней.
Мисс...
Что-то не так?
Да.
Что-то не так.
Я сижу здесь дни напролет,
снова и снова смотрю на
чужие помолвки и свадьбы.
Это нечестно. А как же я?
Как же Су-Ми?
Когда придет мое время?
А, я вас понимаю.
Скоро ваше время придет.
Видите девушку, пришедшую со мной?
Она - невеста моего лучшего друга.
И она чертоооовски меня ненавидит.
Вы бы выручили меня, если бы
помогли устроить ей веселый праздник.
Давайте будем заодно.
Что скажете, Су-Ми?
Ладно.
За дело!
Ладно, свадебное бинго очень просто.
Я могу объяснить подробнее,
если хотите.
Ты не поверишь, что там.
Там человек на карнизе, он хочет
прыгнуть!
Что же нам делать?
Что происходит?
То есть, кто-то пытается покончить
собой.
Прыгнуть.
Какого черта уставились?
- Не делай этого!
- Не показывай на меня пальцем!
Эй, леди, собаку уберите!
Чувак, ты не подвинишься чуток,
на пару шагов?
Вызвали полицию?
Да, но пока они доедут, он уже прыгнет.
Кто-то должен уговорить его
спуститься.
- Освободите место!
- Кто-нибудь, помогите ему!
Не делай этого!
Не все так плохо.
Привет, дружище.
Ты кто?
Не, даже не думай. Я покончу собой, не
пытайся меня остановить!
- Хорошо.
- Что значит "хорошо"?
Нет, я не в смысле, что хорошо.
Просто погоди.
Я должен сейчас
что-нибудь сказать.
Я совсем не знаю, что.
У тебя ужасно получается.
Ты хотя бы коп?
Да подожди ты, я думаю!
Стой! Придумал!
Куда это ты?
- Надеюсь, это не то, что я думаю.
- Слезай!
О, черт.
- Дружище, эй?
- Не делай этого, я сейчас.
Терпение - добродетель!
Какого черта ты там делаешь?
Я хочу, чтобы ты сошел с карниза, друг
И навсегда с ложью порвал, в которой жил
И если ты не хочешь вновь увидеть меня
Я пойму тебя
Как же там?
Как псих ведешь порой себя
Боль души от всех тая
Ты знал, что ты - чужак
У всех, кого я знаю, есть причина
Сказать
Можно прошлое прогнать
Я хочу, чтобы ты сошел с карниза, друг
И навсегда с ложью порвал, в которой жил
И если ты не хочешь вновь увидеть меня
Я пойму тебя
У меня мозоли на пальцах!
Карл!
Стефани, Тед, привет.
Как вы? Что вы тут делаете?
О, мы едем на Таити. Отец Теда владеет
там небольшой собственностью.
100 акров - это очень даже много.
И не на Таити, вообще-то.
Эй, видела тебя по телику. Это было
здорово, Карл.
Всего лишь спас человеку жизнь.
Делов-то.
- А ты куда?
- Я здесь встречаюсь с девушкой.
- Не знаю, куда мы поедем.
- Правда?
Да, тут решим, куда лететь.
Просто доверимся случаю.
Так круче. Еще увидимся.
- Звучит прикольно.
- Ты можешь поверить?
Нет.
Я тут с багажом.
Мне нужно два билета на первый же
рейс отсюда.
Мы этого еще не делали.
Следующий рейс под посадку
летит в Линкольн, штат Небраска.
Ладно.
- Ладно!
- Да?
- Линкольн.
Мы летим.
И куда люди ходят в Линкольне,
штат Небраска?
Первым делом
мы должны пойти туда.
Приходите в первый музей телефонов
сегодня!
Музей телефонов
"Первые наушники для телефонистов
весили больше десяти с половиной
фунтов".
- Хм, интересно.
- Ты смотри.
- Самый первый телефонный звонок.
- Прикольно.
Зацени телефон.
Меньше, чем я думал. О, погоди,
я вибрирую.
Алло?
Хороший выстрел.
- Да что б вы в этом понимали!
- Как сексуально.
И что делать? Просто...
- Полегче!
- Вот так.
Ладно.
Пускай?
- Молодец!
- Попала! Попала!
Можно еще раз? Можно еще раз?
Что такое?
Дамы и господа, приветствуйте
своих любимцев из университета
Небраски - "Кукурузников"!
20 баксов, что Оклахома их растопчет.
Эй, Пит, может, поставишь его на
подставку?
Ты что, теперь здесь живешь?
Да. Я спросил Карла, и он сказал "да".
Эй! Это что, Карл?
- О, погоди.
- Погоди, Погоди.
Поддержка здесь ошеломительная,
Крис. Я едва слышу самого себя.
Похоже, они в Небраске.
Так, это очень интересный момент,
поскольку, если неправильно
отрубить голову,
все смешается в одну кучу.
Если кому-то попадется клюв
или куски сухожилий -
то ждите судебного иска.
Обморок в отделе отделения голов.
Это ж надо было так поскользнуться!
- А мне показалось, ты упал в обморок.
- Нет. Говорю же, я наступил на гвоздь.
Ладно. Я просто думала,
ты из-за цыплячьих клювов.
Не надо, прошу.
О боже. Дождь начинается.
Держи. Я защищу тебя.
Бежим.
Быстрей, нельзя терять время. Нужно
найти укрытие.
Бежим!
Давай сюда! Вот так! Все хорошо!
Эллисон, ты в порядке?
Ты не ранена? Не ранена?
Ты в порядке?
Что?
Я не знаю. Кажется, я люблю тебя.
Правда?
Я давно уже знала, что ты мне
нравишься,
но сейчас я решила,
что люблю тебя.
- А ты меня любишь?
- Определенно.
Я люблю тебя как...
Несказанно. Просто слов нет.
Я тут думала...
Я знаю, это безумие, особенно для меня,
но, когда мы вернемся, может,
съедемся?
Правда? Ты думаешь?
Что скажешь?
- Что я скажу? Да.
- Боже. Ты запнулся.
- Я не запинался.
- Нет, запнулся.
Нет. Я не запинался. Просто это
большой шаг.
Нет, это глупая мысль. Не стоило мне
говорить. Слишком рано.
Стой. Брось, о чем ты говоришь?
Спроси еще раз.
- Ты хочешь...?
- Да!
Запнулся? Я сброшу пару миллисекунд,
если что.
- Куда вы хотите поехать?
- В Лос-Анджелес.
Одну минутку.
Нужно делать это каждый уикенд.
Мы могли бы увидеть весь мир.
Я за.
- Ты в порядке?
- Да, в норме.
Сэр?
- Вы не пройдете с нами?
- Простите?
У нас есть пара вопросов.
Ты разыграла меня. О, потрясающе.
О, шикарно!
Вы тоже замешаны?
О боже, я чуть было не купился на это.
В терминале какой-то сумашедший.
Тревога!
- О, хорошая работа!
- Пошли, юморист.
Идем, леди.
Вы ненавидите свою страну,
мистер Аллен?
Что?
- Вы ненавидите Америку?
- Нет! Конечно, нет!
Тогда почему вы хотите напасть на нее?
- Что?!
- Кажется, вы взяли не того.
Простите. Я с вами разговариваю?
Мы следили за вами, мистер Аллен.
Мы знаем, кто вы.
И что вы замышляете.
Это безумие. Вы думаете, я -
террорист?
Почему вы покупали авиабилеты
в последний момент?
Это был спонтанный отпуск!
Ну конечно. Я как раз говорил
агенту Твиду,
как я мечтаю о веселом отпуске
в Линкольне, штат Небраска.
Вы являетесь членом "персидские
жены точка ком"?
- Да, но вы не понимаете.
- Да? Кто это?
Фарануш. Она никто.
Я все объясню.
Объясни это, придурок.
Как главный референт по кредитам
в "Бриа Федерал Сэвингс Энд Лон"
вы дали деньги на открытие
удобренческого бизнеса.
- Для чего? Бомб?
- Нет.
Вы брали в последнее время
летные уроки?
- Да. О, бросьте!
- Зачем вы учили корейский?
- Вы связаны с северными корейцами?
- Нет! Что?!
Вы были женаты всего полгода. Это
как-то связано с иммиграцией?
Ты был женат?
Да! О, это было давно.
Я хотел тебе сказать.
Я собирался ей сказать. Я просто...
Говори, Карл, если это
твое настоящее имя.
Знали мы одного Карла, который нам
совсем не нравился, да, Твид?
Его звали Маркс.
Я должен позвонить адвокату.
Несколько месяцев назад мой клиент
посетил семинар по аутотренингу,
где от него требовалось говорить "да"
на все просьбы в его адрес.
Так что вся деятельность, кажущаяся
подозрительной, -
летные курсы, спонтанные поездки, -
все это потому, что он должен
говорить "да" любой возможности.
- Он верит в это.
- Ты говоришь "да" всему?
- Это что, шутка?
- Все не так, как выглядит.
Как это выглядит? Я бы очень хотела
это услышать.
А здесь нет более подходящего места
это обсудить?
Да. Нам лучше поговорить наедине.
Выйдем.
- Фу. Пронесло.
- Какого черта, Карл?
Ты серьезно? Ты на все отвечаешь
"да"?
- Даже если тебе не нравится?
- Нет, конечно, нет.
- Иногда.
- О, какое облегчение.
Я думала, ты врал все время,
а оказывается,
лишь иногда. Просто чудесно.
Значит, ты не хотел приходить на мое шоу,
не хотел бегать со мной, не хотел
путешествовать со мной?
Да, хотел! Это была моя идея!
И когда я спросила, хочешь ли ты,
чтоб мы съехались,
что было для меня очень непросто,
и я не знала, чего ожидать, но,
наверное, я думала
что, как взрослый, ты обдумаешь
решение.
Ты запнулся.
Ты хотел сказать "нет", но не мог,
потому что должен был сказать "да".
- Это не совсем правда.
- Откуда мне знать,
делал ли ты все по своему желанию
или следовал какой-то гребанной
программе?
Эллисон.
Пока, Карл.
Поверить не могу, что я не сказал ей,
что был женат. Вот идиот!
- Знаешь, что я сделал?
- Что?
Она предложила съехаться, а я
замешкался. Это было как "нет".
Надо было тут же согласиться,
понимаешь?
Вот, почему все пошло не так.
Я нарушил соглашение.
Ты не думал, что все пошло не так,
потому что ты говорил "да" всему на
свете, не задумываясь,
а не из-за
соглашения, заключенного с собой?
Ну, вообще-то со вселенной.
Большая разница.
Есть и другой выход, Карл. Можно
обдумывать решения.
Можно взвешивать их по отдельности
и принимать решения
для каждого случая отдельно.
Как и делают нормальные люди!
Да, хорошее замечание. Жди здесь.
Эллисон!
Не буду.
Эллисон, прошу,
мы можем поговорить?
- Отойди от меня.
- Ладно.
- Дальше.
- Ага.
Карл.
Пока.
- Обожаю хорошую еду.
- Я тоже.
Правда?
Знаете, а мы с вами похожи.
Моя мама -
она всегда говорила: "Я лучше буду
есть хорошую пищу каждый день,
чем плохую пищу".
Привет.
Это снова я.
Я имею в виду от 15 до 20 процентов.
То, как мы это сделаем, мы обсудим.
Входящий звонок. Карл.
Хорошо, я отпускаю управление.
Теперь ты ведешь его сам.
Круто.
Нет ничего лучше этого, скажи?
Привет, Джэйк, Родриго, Пенелопа,
Филлип, Захарий.
Спасибо вам всем за то, что пришли,
и не иначе, как по собственному
желанию.
А те, кто по другой причине, могут
пойти и прыгнуть с моста.
Эллисон?
Нет, это Уэс П., большой К.
Я звоню не вовремя?
- Нет, нет, я просто зависаю.
- Ладно, ладно. Я просто проверить.
Узнать, как тебя встретил офис.
Это тебе не с шалопаями общаться, а?
Ну, я никогда не
относился к ним как к...
Постой, постой, одну минутку.
Уэс? Ты меня слышишь?
Принеси мяч!
Слушай, есть работа для тебя.
Мы закрываем ряд филиалов
и нужно, чтобы ты
сообщил менеджерам.
Закрываете филиалы?
Какие?
Мы из Спарты!
Привет, Норм.
У вас три сообщения.
Привет, Ка, это твой автоответчик!
Нет, это я, Норм. Просто напомнить
о вечеринке сегодня.
Увидимся, дружище! Прием!
Карл, это Рун.
Спасибо, что дал свою тачку.
Может, ты заметил, что переднего
бампера нет. Ты не волнуйся,
я дал им твою страховку.
Все уже улажено.
И я оставил белье для стирки в своей
комнате.
Не крахмаль. Обнимаю.
Это Питер. Я знаю, ты в курсе,
и у тебя все под контролем,
но просто хотел убедиться,
что девичник Люси состоится
сегодня вечером.
Я до сих пор не получил от тебя
никакого подтверждения. Вообще.
- Девичник. Черт.
- Все в силе.
Слышишь? Позвони.
- О, привет.
- Привет.
- В чем дело?
- Мне нужно с тобой поговорить.
Что?
Давай зайдем. Я все объясню.
Сюрприз!
- О боже!
- Поздравляю!
Как ты все это устроил?
Мне кое-кто помог, выкинул на это все
деньги!
О, мне нравится, нравится!
- Руни!
- Поздравляю!
- Это Берт. Занимается удобрениями.
- Привет, Берт.
- И Ли, он - санитар.
- Я знаю Ли!
Эй, налейте этому парню выпить! Ему
недолго осталось жить!
За его счет, за его счет!
Торт?
- Спасибо.
- Прошу.
- О, Джон Гудмэн.
- Нет, это Алек Болдуин.
О, точно. Вылитый.
Норм. Эй, спасибо, что пришел.
- Ну как ты там?
- Ничего, Ка.
Так, живу одним днем.
Да. Я хочу познакомить тебя с другом.
- Норман, это Су-Ми.
- О, привет.
- Можно звать тебя Су?
- Да.
Ты танцуешь?
Я выиграл пару соревнований. Смотри.
- Давай.
- О боже! О! Эй!
- О, это интересный кадр.
- Да, и за пол-цены, так что...
О боже.
- Это лучшая вечеринка на свете.
- О, ты это заслужил.
- Ты в порядке?
- Да.
- Да? Она все не перезванивает?
- Нет.
- Что будешь делать?
- Не знаю.
Буду держаться программы, отвечать
на все "да".
Я знаю, это глупо,
но, может, весь этот кошмар приведет
к чему-нибудь хорошему.
Это не глупо. Ну, только слегка.
Хочешь сегодня поужинать?
- Да. И не потому, что должен.
- Класс.
- Но ты должен.
- Да.
- Но ты хочешь.
- О да.
- Ужасно.
- О да, я тоже.
- Только об этом и думаю.
- Правда?
Привет.
Здрасти.
Вы, наверно, Тилли.
- Я многое слышал о вас.
- О, как это мило.
- Вы не могли бы мне помочь?
- Конечно, да, без проблем.
Конечно, идем.
- Алло?
- Привет, Карл.
- О! Стефани. В чем дело?
- Ты можешь приехать?
Мы сильно поругались, и он ушел.
Ну, обычно такие вещи сами
разрешаются.
Я не знаю.
- Не в этот раз. Думаю, все кончено.
- Да?
Знаешь, может, так оно и лучше.
То есть...
Какая-то часть меня с самого начала
чувствовала, что что-то не так.
- Да?
- Я не знаю, Карл. Я так запуталась.
Я должен признать, что все это...
- Останься сегодня со мной.
- О, Стеф, э...
Стеф...
Я не могу.
Прости.
Что ты сказал?
Я говорю, нет.
Только не это.
О боже!
О, нет!
Я даже не видел, что здесь нет
парковки! Я здесь всего 20 минут.
Прости, ничем не могу помочь.
О, да что ты будешь делать?
Нет, мистер! Нет, мистер, нет, мистер!
- Мистер "нет"! Мистер "нет"!
Мистер "нет".
Нет, не может быть.
Псих.
Глава 26, слова, рифмующиеся с "да".
Вода, ерунда.
Тесса, это имя.
Вера, слово и имя.
- Терренс, спокойно.
- Какого ч...?
Боже, она бы хоть постеснялась!
Все время приходит сюда, будто...
Хоть стой, хоть падай!
Опять же, я думаю, она просто
приходила проведать Карла.
Питер.
Соглашение.
Эй, дружище, ты как?
Соглашение, оно мне отомстило.
Боже, опять этот бред про
соглашение.
Это не бред.
Это бред.
Это он.
О, слава богу. Терренс.
Ты должен отменить соглашение.
Оно убивает меня.
Во-первых, что вы делали в моей
машине?
Хотел, чтоб вы отменили соглашение.
Нет никакого соглашения. И никогда не
было. Это просто увертка.
Увертка?
Я должен был что-то сказать, вы
упорствовали,
позорили меня перед
моей толпой.
- Значит, вся эта история с "да" - бред?
- Нет.
Ты просто не знаешь, как этим
пользоваться.
Нет, знаю. Говорить всему "да", как
сложно!
Нет, смысл не в этом.
Ну, может, сначала, да. Но это лишь
чтобы ты понял,
чтобы начать.
Потом ты говоришь "да", не потому,
что должен,
не потому, что соглашение тебя
обязывает,
а потому что в душе ты знаешь,
что хочешь этого.
Да.
Ты прав.
- Это все объясняет.
- Я тебе то же самое говорил.
- Ты не говорил.
- Нет, говорил.
- Ты мне не так говорил.
- Я не говорил с акцентом, но говорил.
Спасибо, Терренс. Прости
за машину, и за голову.
- Сколько время?
- Пять сорок утра.
Супер.
Я говорил.
Как скажешь.
Я прыгну в койку на случай,
если сестра придет.
- Сэр, вы должны вернуться в палату.
- Нет, не должен.
- Сэр, остановитесь!
- Отвали!
- Ли, что ты здесь делаешь?
- Я санитар, забыл?
О да, точно. Простите. Одолжишь
машину?
У меня больше нет машины. У меня
теперь Дукати, благодаря тебе.
Дукати.
Ты когда-нибудь ездил на таких?
Они довольно мощные.
Да, я все время сидел сзади
на скутере с Эллисон.
Нет, Карл, это не то же самое!
С ним нужно осторожно!
У этих штук мощный...
Твою мать, а!
...газ.
- Как жизнь?
- На коне.
Да! Лучше уйдите с дороги!
- Эй ты! Урод!
- Простите!
Вот засранец!
Карл, что ты здесь делаешь?
Я приехал сказать,
что я не хочу жить с тобой.
Спасибо, мой рыцарь в сияющих
доспехах!
Ладно, народ, бежим!
Но я хочу быть с тобой!
Но я не хочу быть с тобой!
Я даже не знаю, кто ты!
Все, что я говорил, правда, кроме той
части насчет жить вместе.
Меня это пугает. Но это ормально.
Это большое решение.
Мы не должны его принимать,
хорошенько все не обдумав.
Почему? Ты так поступаешь со всем.
Ты говоришь "да", "да", "да" всему, что
только можешь.
Это неправда. Можно сказать "нет",
если не хочешь.
Класс, Карл, с чего ты взял?
Из своей книжки?
Слушай, я знаю, в этой философии есть
недочеты.
Неужели? Хм, а мне она кажется
идеальной.
Но если бы я не попробовал ее,
я бы не встретил тебя.
Ведь прежний Карл считал,
что не подходит никому.
Я думал, что если скажу "да",
привяжусь к людям,
рано или поздно они поймут,
что я им не подхожу.
Я не знал, что мне есть,
чем поделиться.
Но теперь я знаю, что я могу
поделиться многим,
и хочу поделиться с тобой.
- Хватит, Реджи.
- Серьезно, чувак.
Прости, это показалось интересным.
И даже встреть я тебя,
я бы не решился подойти.
Ты была противоположностью мне.
Ты что-то делала, у тебя друзья.
Ты пела в рок-группе,
наслаждалась жизнью.
Ты ничего не боялась.
Ты думаешь, я ничего не боюсь?
За кого ты меня принимаешь?
Я многого боюсь.
Я тоже боюсь.
Так давай бояться вместе.
Я не знаю, что ты хочешь,
чтоб я сказала.
Просто скажи "да".
Но только, если ты хочешь.
И ты не могла бы поскорее?
Мне немного прохладно.
Да, я заметила.
Ну?
- Может быть.
- Брось.
- Я не скажу этого слова.
- Ладно, "может быть" сойдет.
Люблю "может быть".
- Реджи, кончай!
- Чувак!
Миссия спасения Санта-Альварес
Простите, но складки уже немодны.
У вас нет ничего без складок?
О, Су-Ми, складки немодны.
Зато твое хозяйство подчеркивает!
Спасибо.
Это самое большое
пожертвование, которое мы получали.
Пожалуйста, но это все благодаря
Карлу.
Ты хороший человек, Карл.
Ерунда. Я знаю много людей,
жаждущих жертвовать.
Произнесите миллион раз.
Произнесите еще миллион раз.
И слово, произнесенное два миллиона раз:
Да!
О боже.
Ну? Что нам еще нужно знать?
Инстинкты будут говорить вам
тормозить подбородком или лбом.
- Противьтесь им.
- Ясно.
Ясно.
О, и спасибо за ссуду.
Без нее я бы не закончил костюмы.
Слушай, я не стану думать о тебе хуже,
если ты не хочешь этого делать.
Что?!
Ты будешь мне нравиться, даже если
труслива, как цыпленок.
А что, если я один из тех цыплят,
чью голову неправильно отрубят,
и мой клюв окажется в еде?
Встретимся внизу. Если не отрубишься!
Говорю же, я на гвоздь наступил!
Супер!